NPシグナル
検体バイタルサイン確認
意識レベル 覚醒領域
鎮静剤は 投与中ですが 効きません
検体が
目覚めてしまう
何としても抑えるんだ
お疲れ様でした
悪意のすべても
我々にはそれに抗うことができない
ただ
彼らには罰を与えなければならない
始まりのことも
聞くよ
ご視聴ありがとうございました
我慢をしてより多くの物を捨てましょう
善良なる市民の皆
積極的に物を捨てましょう
物を減らせばあなたの手が
物を解決になる
良き市民たるあなたたちは物を捨てましょう
たとえ必要なものでも
できるだけ我慢を
すまない
ああ手続きは済んでいる
ああ
そうだな
その話はまた
何が起きている
私の予定を変更させるほどの出来事とは
レベルアルティメットの情報が開示されます
お急ぎを
お疲れ様でした
1つ聞かせてくれ
確認しました
この目で確かに
それで十分だ
あとはラウルに任せよ
ですがしかし
ところで
今宵もリルメは顔を出さんつもりだ
リル 昨日どの部漆黒のとこ行った
いいんだよ どうせまたおじいさま 小言ばっかだ
まあ
箱入りちゃんだからね
いい日
そうそう 昨夜から市内全域に敷かれた警備局の検問
なんだと思う
こっちが管轄の感染オートレイブの情報まで提供させられてよ
情報局に何も教えないつもり
新任のラウールだっけ
イケスかない
こいつか
あとほら 追加添付された市民残殺の報告書
これどう考えても
コギトウイルスに侵されたオートレーブの仕業ではないし
リル
もういい
チューリング機能アプリを言語屋からカット
了解
カットしました
確認願います
レイは
FG暫定移民区のオートレーブ処理施設まで
最短で
確認
ロムド試験
ここが我々にとって
最後の楽園であることは間違いない
惑星の環境悪化に伴い建設された
このゆりかごの中では
本日も変わり映えのない生活
退屈の楽園
じゃあ 逃がしたPK30タイプの感染は確認できたのね
ごめん ドロシー
逃亡目標の報告出しておくわ
ただし
ただしその件で
今日情報局員が来るから
お相手をしておくように
はい
じゃあ次は新しい感染調査よ
市民居住区への立ち入り許可証も 降りているから
大丈夫よ
私の指示通りに行動すれば 良き市民になれるから
アントラージに甘えるのはやめなさい
アントラージはあくまでオートレイブ
良き市民になるには もっと人と関わる努力をしなければ
リル監察官
面談依頼だな
ヴィンセントローです
ヴィンセントロー
お嬢様
ご連絡していただければお迎えに
その呼び方はやめるようにと以前から
あのこれが昨夜の感染オートレイブです
ひどいな
清掃局員に許された装備では
これくらいしないと彼らの機能を止められませんから
嫌味か
ええ、
すみません
カイバーファイルです
確かに最近の感染傾向はこの方が多い
解析中
小人と呼ばれるウイルスに侵されたオートレイム
人間の制御を離れ、自我に目覚めると言う
生きるためのシステムこそが全てであるこのロムドの街では
死を覚悟したオートレーブが捧げるという祈りすら不要な因子だ
お前の仕事はそんな因子から市民を守ること
それが移民から良き市民への最短距離でもある
ところでヴィンセント
はい
まだ持っていたのかそれ
モスコの匂いのするものは捨てることだ
予備診問では
解析完了
どうだ
運がいいよ リル
自律神経ファイルの一部は 感染を免れたみたい
記憶情報から再構築し 逃走予測範囲を手に入れたわ
よし
あの
君は職務に戻りなさい
アントラージはお待ちかねだ
彼リルのことじっと見てたわよ
そうかしら
気づいてるくせに
リンセント君
月夜明けで悪いが
早速おめえ挽回してもらおう
オートレイブの感染検査依頼よ
そこにあるのは
良き市民の顔
この街の望む人間の顔だ
つまらない顔
でも彼らをそんな風に見下ろす私こそ
不必要な因子なのかも
行くよ イギー
いつになるかわからない
君に任せる
すまないな
続けてくれ
はい
暫定移民地区
DEF周辺まで捜索範囲を広げました
メインランドおよびアイランド中心に
武装オートレイブの巡回中ですが
未だ発見できず
すでに居住区域にはいないという可能性も出てくるか
早速手配を
使われなくなった移民局の施設ね
今は数人の移民が違法選挙してるって
本部
逃走予想範囲に到着
ええ
あとは局長の方で
詳細の報告は後ほど
リル
警備局の到着を待つようにってオーダーが
局長から
あれは 僕のメアリー
確認したわ ED26731
肺がん用オートレーブよ
移民証の提示を求めます
何?
くらせ
リル どうしたの?
目標 一体処理 確認
待て
イギー! さっきのオトレーブが
お疲れ様でした
何?
これで解析完了ですが
感染の兆候は全くないようです
そんなはずないわ
昨日だってピノったら
ただ検査結果は確実でして
あ
そうそう 実はね
念願だった子供を与えられることが
厚生人事部で決定されたばかりなの
そうなるとオートレイブも 家政婦兼務タイプの方が教育・
発育面でも何かとね
確かに 消費は正しい市民活動です
が 感染していない以上 職務規定上 こちらでの改修は
あなた
移民のくせに
移民のくせに言うことを聞かないなんて
私は市民警備局の
移民の方を悪く言ってはいけなくてよ
お母様
今日はまだお掃除をしていませんことよ
お父様が帰ってこられたら
ラウルよ
局長就任早々に起きたこの事態は運が悪い
損害
運のいい男かもしれない
何よりあのプラクシーが目覚めたのだから
昨晩からロムド試験全域において
住人居住区を中心としたローラー作戦を継続中
ですがアミにはまだ
ということはすでに主権外閣に位置する移民地区まで逃走したと
そう考えるのが妥当かと
主なき移民どもか
奴らの中に手引きした存在が
その可能性はない
これらはその存在自体知ることはないのだ
確認したいのですが
何かしら
あくまで捕獲なのでしょうか
現時点で市民の犠牲者を41名確認
近年我が試験では原因不明のコギトウイルス感染による
オートレイブ暴走事件も多発
それに伴う犠牲者数も増加の一途
情報統制された市民たちにも
やがて不安の目が宿るでしょう
姿勢の維持のためにも
万が一の場合は殺害の許可を
ラウルよ 先回りするな
確実に捕らえよ
決して殺してはならん
市民にも 多少の犠牲が出ることは構わん
不足するなら 増産すればよいだけ
とにかく連れて戻ることだ
わかったな
ラウルよ
最後に一つだけ
プラクシーとは
一体
リル
見つけただけでも4体の遺体があったわ
これね 警備局が隠したがってるものって
もう一つ わかったことがある
ねえ
犯人は小人に感染したオートレイブじゃない
だったら誰
警備局からオーダーが提示されています
その行為を続けることは
職務規定に違反する可能性があります
はいはい
でも現場保管とは言われたけど
見るなとは言われてない
そうだけど
さあ行けつかないのは来る前に帰るよ
これ以上やるとまたおじいさまに怒られそうだし
リル
ちょっと何のこと
いい日はいいよ
申し訳ありませんが 専門局に 書類を提出してくださ
ドロシー
この破壊力 そして闘争時に見られた跳躍力
どれをとっても高機能型オートレーブですら不可能
そうでしょ
こんな怪物を極秘に研究することに
何の意味があったのだ
代表は答えませんでした
正直な話
僕もその意味を知らない
延々と渾水を続ける
倦怠の重りをしていただけ
でも
あの力を手にすることは
大きな意味を持つ
なんて考え始めたところかな
ラール局長
暫定移民ディーク
リ
ルメイア
だからイギー
本部のデータバンクにアクセスして
同タイプの事件をファイリングしておいてくれ
了解
おやすみなさい
ご視聴ありがとうございました
この点と点が きっとどこかでつながるはず
そんな一日でした
おやすみなさい。
お疲れ様でした
ご視聴ありがとうございました
警備局の暴走
情報局の沈黙
アントラージの改ざん
どれもが化け物につながり 点と点は線になる
その時 誰も知らない真実が姿を現す